Главный экран

Две вкладки сверху:

1. Выбор вида игры (тут все ясно)
	
После выбора.
	
Доступны след вкладки: 
	
1. Текущая партия

	1 экран: возможность выбора двух игроков, кол-во партий в матче, кнопка 				начала игры

	2 экран (экран игры): Отображаем: текущий счет, текущий брейк, кнопки-шарики (на них надо нажимать когда соперник забивает шар), общий счет игры (мож еще чего).

	2. Статистика этих двух соперников (видно будет че сюда запихать) 


2. Редактирование списка соперников

	Предоставить возможность добавления, удаления, редактирования соперников

	1 экран: Список соперников
	Кнопки: Добавить, Удалить


	2 экран: Инфа о сопернике	

	Поля для ввода: Имя, Фамилия, фотка (возможность сфоткать с камеры)
	Кнопки: Сохранить, Удалить



Пока хватит нам!